Время для тестирования справочника Товары
Подготовка:
1. Анализ функционала справочника товары, планирование тестов и оценка трудозатрат 40 минут
2. Подготовка тестовых данных: Поставщики, константы, группы, виды цен. 30 минут

Проверки (тест кейсы):
1. Создание нового, открытие, закрытие форм, запись, запись и закрытие 10 минут
2. Создание Товара или Услуги проверка доступностей полей 20 минут (Так и не понял почему реквизит "Вес" доступен, когда тип товара "Услуга", но этот оже проверить)
3. Прикрепление картинки к номенклатуре, удаление картинки, присоединение файлов к номенклатуре, скачать архивом, открыть файл 30 минут
4. Работа характеристик, добавление, удаление характеристик к номенклатуре, очистка изменение значения характеристик 15 минут
5. Задать цены товаров на вкладке "Цены товаров", отредактировать 15 минут.
6. Создание элемента, группы из формы списка Товаров 10 минут
7. Печать прайс листа и штрихкода из формы списка и элемента с заполненным штрих кодом или нет сравнение с эталоном, так же посмотреть как меняется прайс лист при задании цены товаров на вкладке "Цены товаров". 30 минут

После напсиания тестов:
1. Запуск теста под разными пользователями: Менеджер, Руководитель, Администратор. 30 минут
2. Запуск теста на разных клиентах: web, серверная тонкий, файловая тонкий. 50 минут. 
3. Более делатьное структурирование сценариев, добавление группировок для повышения читабельности 30 минут
4. Анализ результатов и отчетов тестов 20 минут

Прочие трудозатраты:
1. Непредвиденные ситуации 40 минут
2. Непредведенные ошибки в интерфейсе 1-2 ошибки написание баг репорта по этим ошибкам 20 минут
3. Непредвиденные ошибки в отработке функционала 0-1 ошибка и написание баг репорта 10 минут

Итого: 6 часов 40 минут плюс 1 час 20 минут за неопытность тестировщика 
Конечная цифра: 8 часов необходимо на тестирование заполнения справчоника Товары